Almacenar los tipos de salario en función del departamento y horario de los empleados.
El salario base será de 1100 €, que se incrementará en función de:
El departamento de programadores recibe un 10% más del salario base
El departamento de analistas recibe un 20% más del salario base
El departamento de facturación recibe el salario base
En el turno de dia no tiene incremento.
En el turno de tarde tiene un incremento del 10%.
En el turno de noche tiene incremento del 30% 
Crear una matriz donde poder tener la tabla de salarios almacenados.
